# algorithm_c
persian README.txt
ابتدا به تعریف کتابخانه ها در هدر(header) پرداخته ایم و کتابخانه ی windows.h برای استفاده از مکث(تاخیر) استفاده شده است.
در تابع اصلی main شروع به نوشتن کد میکنیم:
سه متغییر n(تعداد اشیا) و m(تعداد جعبه ها) و k(اندازه جعبه ها) را بصورت int تعریف میکنیم و با دستور cout و cin این مقادیر را از کاربر دریافت میکنیم.
سپس آرایه sizes را تعریف میکنیم و مقادیر سایز اشیا را مانند بالا از کاربر دریافت میکنیم.
اکنون باید تمام حالات موجود را امتحان کنیم و ببینیم در کدام حالت بیشترین تعداد اشیا در جعبه ها قرار میگیرد.
متغییر fill اندازه های اشیا است که میخواهیم درون جعبه قرار دهیم.
آرایه count تعداد اشیای استفاده شده در هر مرحله در خود جای داده است.
متغییر num  همان تعداد جعبه ها (m) می باشد.
اکنون از شی اول شروع میکنیم و تمام حالات را امتحان و تعداد اشیای مورد استفاده در هر مرحله را درون ارایه count ثبت میکنیم. در این مسیر شروطی وجود دارد که به توضیح تک تک آنها میپردازیم:
زمانیکه مقدار fill بزرگتر یا مساوی با اندازه جعبه شد باید به سراغ جعبه بعدی برویم پس با اعمال این شروط یک واحد از تعداد جعبه ها کم کرده و دوباره حلقه را ادامه میدهیم. ناگفته نماند که با هردفعه کم کردن تعداد جعبه چک میکنیم که جعبه ها تمام نشده باشد چون با اتمام جعبه و تمام نشدن اشیا مرحله مورد نظر بی ثمر خواهد بود و مقدار تعداد اشیا(count) را صفر میکنیم تا در ماکزیمم گیری بی اثر باشد.
فرض کنید اندازه تمام اشیا ما بزرگ تر از اندازه جعبه باشد در این صورت باید شرطی در برنامه باشد تا ما بتوانیم از کم شدن تعداد جعبه جلوگیری کنیم. متغیر oldfill با گرفتن مقدار شی قبلی مشخص میکند که تنها یک شی اندازه ای بزرگ تر از جعبه دارد یا چندین شی. 
با اعمال شروط بالا حلقه تمامی حالات را با شروع از شی اول تا شروع از شی آخر تست میکند و تعداد اشیا استفاده شده در هر مرحله را در آرایه count میریزد.
اکنون کافیست ماکزیمم این آرایه را بدست بیاوریم تا حداکثر تعداد اشیا بسته بندی شده را بدست بیاوریم.
